DALAWANG ARAW BAGO ANG PUBLIC CONFESSION
Ganun ang nangyari.
Oo, tama iyan.
WALANG CALLER ID
SINO KA? BAKIT MO PINADALA SA AKIN ITO?
Kilala mo ba kung sino ang nagpadala ng larawan?
Ang tanong na kailangan kong itanong
hindi ba kung sino ang nagpadala ng larawang iyon,
ngunit bakit.
Bakit nila ako pinadala
ang larawang iyon na parang sa iyo nanggaling?
Nang umamin si Mo Eun sa pagpatay kay Ki-dae
at ako ay pinalaya mula sa kulungan,
Siguradong may nagsimulang makaramdam ng pagkabalisa.
Pero bakit papatayin si Ko Se-hun,
nagpapanggap na ako?
Ki-dae.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Seryoso?
An.
Mr. Jin, anong ginagawa mo dito?
Nagtuturo ako sa unibersidad.
Anong ginagawa mo dito?
Hinahanap ka ng pulis.
At si Mr. Jang...
Sobrang stressed ang kawawang tao.
Dumating ka ba para makita ang kanyang mga pintura?
Oo.
May kakaiba
tungkol sa pirasong iyon bagaman.
Ano ito?
May naka-print dito,
at hindi ako sigurado na pag-aari ito ng aking asawa.
Magagamit ko ang tulong mo.
Oo, siyempre.
Okay.
HONGSEO EDUCATIONAL FOUNDATION DIRECTOR
AT PINARANGALAN ANG MGA PANANAHIN SA ARAW NG PAGBUBUKAS
Ms. An?
Uh…
ayos lang.
Hindi na kailangang pasukin ito ngayon.
An.
Ms. An!
I mean,
Hindi ko akalain na si Jin Young-in iyon.
Hindi ko kailanman basahin ito... nang walang pahintulot.
Bakit hindi niya sinabi sa akin na kilala niya si Ki-dae?
Kung siya ang pumatay sa kanya,
Naging abogado ba siya ni Mo Eun
para lang makalapit sa akin?
Kung gayon, paano si Ko Se-hun?
Paano niya nalaman ang tungkol sa deal ko kay Mo Eun?
ISANG ARAW BAGO ANG PUBLIC CONFESSION
Seo-won.
Yun-su.
kanina pa.
I'm sorry, alam mo.
Hindi ko naisip kahit isang sandali
na ikaw iyon.
Nagtago lang ako.
Nagtrabaho ka ba sa eksibisyon?
Oo.
Kung alam mong may fingerprint,
bakit iiwan?
Hulaan ko dahil ito ang kanyang huling piraso.
Hindi tama ang pakiramdam na hawakan ito.
Sinabi niya sa akin ang kuwento.
Alam kong sa iyo ang fingerprint na iyon.
Ito ay hindi tungkol sa isang iyon.
May isa pa.
Kaya sinasabi mo
hindi mo iniwan ang pangalawa?
Sa tingin mo maaaring ito ang mga humahawak?
Walang paraan na gagawin nila ang isang bagay
sa piraso at hindi linisin ito.
Nakita mo na ba ang taong ito dati?
Oo, naalala ko siya.
Ang pagbubukas ng gallery.
Sinabi sa akin na siya ay
isang propesor ng batas o isang bagay.
Bakit ako nasa lupa
yung hihingi ng tawad? Huh?
Tingnan mo. Halika, bagay ba ito
talagang sulit ang lahat ng mga tawag at pagbisitang ito?
Wala na itong napupuntahan.
Sino ito?
Hindi, at huwag mo na akong kontakin muli.
Diyos ko. Hindi ako makapaniwala.
Bakit ka ba nagagalit, honey?
kahit ano.
tinuro ko lang
yung isa sa mga painting
ang naibigay ay plagiarized,
at ngayon ang lalaking ito
biglang ayaw tumigil sa pagtawag sakin.
Paano siya naging law professor?
hindi ko gets.
Wag mo na lang pansinin yung lalaki. Huh?
Yun ba yung isa?
Uh, oo.
BEYOND SOKOBOAKO'S PLAGIARISM
LUMALABAS BA ANG KATOTOHANAN?
Si Ki-dae ay hina-harass
sa ibabaw ng pagpipinta ng Sokoboako.
At talagang
kinuha ang isang toll sa kanya.
Wala ka bang pakialam kung hihiramin ko ang kotse mo?
Inaamin ko na pinatay ko ang asawa ko.
At sa detention center,
Dumating kami ni Mo Eun sa isang arrangement
hindi dapat nangyari iyon.
Ngayong hapon,
Si An, na kinasuhan ng pagpatay,
nagdulot ng kontrobersiya nang siya ay biglang
naglabas ng video confession
sa kanyang personal na channel sa YouTube.
Sa video, inulit niya
na ang pangkat ng pagsisiyasat
binalewala ang ebidensya,
nagtuturo sa presensya ng isang third party
sa pinangyarihan ng pagpatay kay Ko.
Totoo bang may ebidensya?
hindi ako sigurado.
Ako ay umaasa para sa isang mas kapaki-pakinabang na sagot.
Mayroon bang isang bagay na maaaring napalampas mo?
Honey, wala ka bang access
sa ebidensya?
Oo, Mr. Jang.
SENDER KO SE-HUN
Akin ang iyong anak na babae.
Walang mga tugon. Walang tawag.
Gawin lang ang eksaktong sinabi sa iyo.
Sundin ang mga tagubilin,
at hindi masasaktan si Sop.
Huwag makipag-ugnayan sa sinuman,
at huwag ka ring mahuli ng pulis.
Puntahan mo ang iyong anak pagsapit ng alas-sais.
Pagkatapos ay hahayaan ko siyang umalis nang hindi nasaktan.
Ito ang bahay
na may asul na pinto sa Sarihyeon.
Sabihin mo sa akin.
Bakit ka nagbigti?
Dahil natakot ako.
Humihiling ng backup.
Isinasagawa ang pagdukot sa bata.
Ang ina ng bata ay si An Yun-su,
kasalukuyang gusto.
Ang suspek ay si Ko Dong-uk,
at umalis sa kindergarten na nagmamaneho sa hilaga.
Magpadala ng maraming unit
sa parehong pangunahing tirahan niya
at ang kanyang bahay sa Sarihyeon.
I wonder kung bibigyan mo ako ng favor?
Huwag kang matakot, okay?
Walang dapat ikatakot.
407.
anong ginagawa mo
Huh?
407!
407?
Opisyal Kang, humingi ng tulong ngayon!
407!
Dalhin mo siya sa OR.
Mayroong malaking pagdurugo sa tiyan.
Walang available na surgeon.
Maghanda ng O
at makipag-usap sa anesthesiology.
Pumunta sa waiting room, okay?
Huh?
Anong nangyayari?
Huminga ka lang.
Pagsasara ng mga pinto.
Oo, ginoo.
Nakahanap ka ba ng kahit ano?
Nahuli si Ko Dong-uk
sa kindergarten CCTV.
Umalis ang bata na hawak ang kamay niya.
Ayon sa batang nakakita sa kanila,
Sinabi niya na pupuntahan niya ang kanyang ina.
Nagdala si Ko ng sandata,
kaya kailangan kong siguraduhin mo
lahat ng unit ay armado
at magpatuloy nang may pag-iingat.
Naiintindihan.
Isang sandata? Sinasabi mong may baril siya?
May nakakita na ba kay Mr. Jin?
- Ano... Ano ang tungkol sa kanya?
- Akala ko nagtatrabaho ka sa kanya.
Lumabas siya ng istasyon kasama namin,
pero bumalik siya sa loob.
Bakit mo siya tinatanong?
Walang dashcam footage mula sa araw na iyon.
Nagsisinungaling si An Yun-su.
nga pala,
Inalis ko ang footage
simula nung nakilala ko siya sa gallery.
Oh, hi.
Ngunit bumalik siya doon mag-isa,
ito pala.
Tinitingnan mo ba ang footage?
Parang gusto niyang nasa camera.
Gayundin, mayroon
isang sketch mo sa mga ebidensya.
Sigurado ka ba dito?
Mm-hmm.
Ang katotohanan na bumalik siya doon
at nagtanim ng sketch
hindi nakalista sa listahan ng ebidensya
naparamdam sa akin
Sinusubukan tayo ng isang Yun-su.
Yung matandang yun.
Nabulag siya sa paghihiganti ngayon.
Malamang na kikilos siya pabor sa atin,
hindi mo ba iniisip?
Baka magulat tayo ng matandang lalaki.
Huwag masyadong mag-alala.
Hindi niya binanggit
Kilala niya ang asawa ni Ms. An. Hindi isang beses
Hindi siya kailanman naghinala sa iyo?
Hindi naman.
Mukha naman siyang mabuting tao.
Sumama siya sa akin sa NFS
at sinigurado na si Mo Eun
at Ms. An maaaring makipag-usap.
Sa pagkakataong iyon, nagawa niyang bantayan
sa lahat ng bagay Mo Eun
o An Yun-su ang bahala.
Actually, dumating si An Yun-su sa opisina ko.
Seryoso ka ba?
Pakidagdag ang sketch na ito sa ebidensya.
Ipapaliwanag ko mamaya.
Alam kong inilalagay kita sa isang mahirap na lugar.
Pasensya na.
hindi ko alam
kung ito ang tamang gawin,
pero ginawa ko kasi meron din ako
ang daming tanong
tungkol sa kasong ito, alam mo?
Ito ang sketch.
Oh?
Yung babaeng yun?
Nakita mo na siya dati?
Siya ang asawa ni Jin.
Ayokong manghimasok, ngunit, Mr. Jang,
- Nawala si Sop.
- Ano?
Sinasabi nila na siya ay kinidnap.
Nakita ng isang bata ang nangyari.
Saka paano kung ang dahilan
Naging publiko si Ms. An,
pinag-uusapan kung paano ang pulis
may lahat ng ebidensyang ito,
ay isang pakana lamang para akitin siya?
Sir!
Natagpuan na ang sasakyan ni Ko Dong-uk
isang kilometro
mula sa Sarihyeon redevelopment area.
Team One, punta ka na diyan.
- Mr. Jang, kasama ko.
- Saan tayo pupunta?
Sasabihin ko kay Baek.
ako…
sinaksak ko siya.
Hindi ka pwedeng magsinungaling sa akin, okay?
Ngayon tingnan mo ako, pwede ba?
Ano ang lahat ng iyon?
Alam mo kung anong balak niya.
I wonder kung bibigyan mo ako ng favor.
Sabihin mo sa kanila na binuhay kita
para ako mismo ang pumatay sayo.
Sinabi niya na ako ay…
...buhay pa kaya siya mismo ang pumatay sa akin.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Sabihin mo sa kanila sinubukan lang kitang patayin,
at yun ang dahilan kung bakit mo ako sinaksak.
Pagkatapos ay magiging maayos ka.
Kailangan ko muna siyang saksakin.
Ito ang katotohanan.
SARHYEON DISTRICT 5
REDEVELOPMENT ASSOCIATION APPROVED
Nasaan siya?
Tara na sa loob.
Sop!
Baby?
Sop, nasaan siya?
Baby!
Natutulog siya.
doon.
Umupo kana sa upuan.
Hindi ako ang pumatay kay Se-hun.
Umupo ka na.
Ito ang bahay
Si Se-hun ay dating nakatira noong siya ay maliit.
Dito mismo.
Sinusundan niya ako noon
parang maliit na aso.
Kung papatayin mo ako,
hindi mo mahahanap
na talagang pumatay kay Se-hun.
Yung may kulay asul na pinto.
Okay then, let's hope she's there.
Pupunta sila doon. Sigurado ako dito.
Kailangan mong...
Para mabuhay tayo, kailangan mong mamatay.
Huwag gawin ito.
Huwag mo akong patayin.
Pasensya na.
Sinadya ko ito.
Paano naging…
Wala akong ideya sa dalawang babae
gumawa ng deal na ganyan.
Kung alam ko lang,
Napigilan ko sana si An Yun-su
mula sa pagpatay kay Ko Se-hun.
Mula ngayon, aayusin ko na ang mga bagay-bagay.
Kailangan nating makuha ang hustisya para kay Se-hun.
Marami pa namang ebidensya
upang alisan ng takip,
at hindi ko na ito magagawa
nang wala ang iyong tulong, ginoo.
- Tayo na, Sop.
- Okay.
Hahanapin kita ngayon.
- Ayan!
- Oh, nakuha mo ako!
berdeng ilaw. pulang ilaw!
Lumipat ka. nakita kita.
Nagsasayang ka ng hininga.
At nauubusan na ako ng pasensya.
Kung gusto mong protektahan ang iyong anak,
Iminumungkahi kong simulan mo nang magsabi ng totoo.
Noong gabing iyon, kasama mo siya.
Yan ang alam ko.
Kung may kasama pang bastos,
Hahanapin ko lang sila
at siguraduhin mong papatayin ko rin sila.
Maaari mo bang palayain ang aking anak na babae?
Nakikiusap ako, pakiusap.
Maghintay ka.
Sa tingin ko ito na.
Sop. Gumising ka, baby.
Sop. Sop.
Diyos ko.
- Kahit ano sa itaas?
- Walang tao dito.
Para kay Kristo.
Naaalala mo ba?
Magkapitbahay kami noon.
- Mr. Jang, pumunta ka doon.
- Tatawagan kita.
Itong bahay na may asul na pinto.
Tinatawag ito ng mga tao noon
"lugar ng koronel."
Natutuwa akong dumating ka.
Sa ganoong paraan, makakapatay ako
dalawang ibon na may isang bato.
Ang nakuha ni Se-hun ay banal na parusa.
Minsan ang mga tao ay gumagawa ng isang karumal-dumal na gawain,
kailangan nilang mamatay.
Nakarating na kami sa lugar ng Sarihyeon.
Malawak ito, kaya hatiin natin ang koponan
upang masakop ang mas maraming lupa.
- Mag-ulat sa iyong mga lokasyon.
- Hanapin ang lugar na ito.
- Oo, ginoo.
- Kaagad.
Dito na tayo.
Hindi si An Yun-su
na pumatay kay Ko Se-hun.
Shit.
Mukhang dumating na ang mga kabalyero.
ayos lang.
Oo, malapit na akong makarating sa huling eskinita.
Susuriin ko ito, at pagkatapos ay babalik ako.
Okay.
Sop. Halika dito.
DETECTIVE RYU JI-SU
Natakot ka ngayon, ha? pasensya na po.
May isa pang bagay
Kailangang alagaan ni Mommy.
Sige? Babalik ako, okay?
Yung lalaking nakikita mo dyan?
Iingatan ka niya.
Sinadya ko talaga this time.
pangako ko.
Napakatapang mo, honey.
Detective Ryu. Hinanap ko si Sop.
Oo, sa huling eskinita.
Hi.
handa na?
Uy, Sop.
Hindi ito magagawa ng matandang geezer,
at pagkatapos ay nagpakita si Mo Eun.
Damn it!
Lumabas siya ng wala sa oras
at sinira ang lahat.
Anong ibig mong sabihin nandoon si Mo Eun?
Wala talagang sense yun.
Hindi ako sigurado kung bakit nila tutulungan ang isa't isa.
Mabuti naman.
Mukhang mag-isa na lang tayo.
Babe?
kamusta ka na?
Maayos ba ang lahat?
Okay, lumabas ka na!
Yun-su, magkape ka.
Kung matunton ka ng mga pulis,
sabihin mo lang pinagbantaan ka namin
at ginawa mo ito.
ano?
Pinahahalagahan ko ito.
Yun-su.
Nag-impake ako ng marami para sa isang tao
na may sabing gusto niyang mamatay.
ayos ka lang ba?
Mo Eun ba ang tunay mong pangalan?
Kang So-hae.
Yan ang tunay kong pangalan.
Ang Mo Eun ay isang pangalan na iniregalo sa akin.
okay ka lang ba
Someone, please help me.
Nakagat ka ng gagamba?
Magtiwala ka lang sa akin at ipikit mo ang iyong mga mata.
Oo. Dito mismo. ayos lang.
Ang tanawin ay ganap na makapigil-hininga.
Ito lang ang lugar
kung saan ako nakakakuha ng signal.
Kailangan kong maghintay dito
hanggang sa video call ako ng kapatid ko.
Pinahahalagahan ko ito.
Wala kang mapupuntahan.
At palagi kaming nangangailangan ng mga tao dito.
Sa tingin ko dapat kang manatili.
talaga? Maaari ba akong manatili?
Syempre.
Ang bansa ay humihigpit
ang mga hangganan nito muli
habang dumarami ang mga kaso ng COVID-19 sa buong rehiyon.
Mga opisyal ng gobyerno
ipinahayag ang pagsasara ng ilang lupain...
So-mang, pasensya na.
...ang pagkalat ng virus,
lalo na ang mga bagong variant
natukoy sa mga kalapit na bansa.
pasensya na po.
So-hae.
Pakiusap.
Gagawin mo ba ang hinihiling ko ngayon?
Kung hindi, ako
ay hindi maipikit ang aking mga mata.
Paano mo gustong mamatay?
26 KM SA MYANMAR - THAILAND BORDER
Wala akong pamilya
at talagang wala nang mapupuntahan.
Nag-drift lang ako, walang patutunguhan,
nang nakilala kita sa Thailand.
Ang dalawang taon na pinagsamahan namin
ay ang pinakamasaya sa buhay ko.
Ito ang unang pagkakataon
na napagtanto ko
Maaari din akong mahalin ng isang tao.
Napakarami mong naibigay sa akin, So-hae.
Sana mabigyan kita
isang bagay na kapalit...
ngunit wala akong gaanong maibibigay.
Kaya kung ang paggamit sa akin ay mas napapalapit sa iyo
sa iyong paghihiganti,
pagkatapos mangyaring gawin ito.
Ang mga huling salitang sinabi niya sa akin.
Pero bakit mo ako tinulungan?
Hindi ko pinatay si Ko Se-hun.
Ngayong binanggit mo ito…
nagtataka ako.
Aminin mo ang pagpatay sa iyong asawa.
Paano mo mapapatunayan iyon
nang walang anumang katibayan?
Alam kong may ebidensya
sa labas doon sa isang lugar.
At papunta na kami para hanapin ito.